这旅馆不错啊
房间好大啊
朝野 朝野
是 部长
怎么了 年轻人振作一点啊
好的
非常不错啊
是的
好累啊
怎么了 你这是
-没有的
-行了 休息一下
-坐下来 -抱歉
看看 这是什么 不错啊
应该没问题吧
怎么了 这样的表情
-没有的 -不喜欢啊
好不容易和上司我
来这里泡温泉
谢谢
-部长 -怎么了
你好像和庭菜一起啊
喂 庭菜
只是你们走得快而已
我在外面看风景哦
这样啊 很漂亮是不是
好久没有休息了
还能够泡温泉
庭菜 很漂亮是不是
虽然是的 但是
谢谢你拿行李 不好意思啊
好不容易过来这里
说什么啊 这样的家伙
就应该做这样的事情
是不是
这个啊 是的
是不是 没有关系的
好好休息吧
今天没有上司部下的关系
好的 去洗澡吧
你们也准备一下吧
还是很热啊 也没有换的衣服
庭菜 那边有浴衣啊
你可以换上
我知道了
那么 我过去换一下哦
朝野 快点准备一下啊
洗澡去
明白了没有
部长 真的要吗
怎么样啊 这次的旅行
这是上司的命令
交给你了
庭菜 熟水怎么样啊
-好舒服啊 -真的啊
真的非常不错啊
没来过吧
之前的旅馆很小啊
这里更好啊
之前啊 这个
但是 你也不反感吧
虽然是的 但是
第一次是不是 好好享受
我也是很兴奋啊
朝野也不是坏人吧
很认真 工作也不行
什么都不行的家伙
是不是
现在啊
等等
因为这里限时的
没有多少时间啊
没有关系的 我这边拜托你了
又来啊 不是吧
朝野 来 一起进来啊
干什么 快点啊
好的 知道了
进来吧
朝野 洗澡很舒服是不是
是啊
今天真是开心
对了 庭菜 帮朝野洗身体吧
好不容易 来 庭菜
不是的
没事的 好不容易 来
拜托你了
这里哦
来
来 怎么走了
洗一下 没有关系的
洗一下 行了 上司的命令
好的
洗一下后背啊
好舒服是不是
是的 好舒服
有没有女朋友 没有啊
是啊是的
好好感觉一下啊
不好意思啊
为什么这么害羞
-开心吧 -是
好好洗一下
-不好意思啊 -没事
没关系
-很开心是不是 -是
今天不用客气啊
-可以了
-不是吧 可以了啊
庭菜 来 我这里也要洗一下
来 用手帮我洗一下
已经说可以了
我自己来
说什么啊 想帮忙洗一下吧
-是不是 -是
是不是 来 继续洗啊
拜托你了
用力
-放下来吧 这个比较碍事
-这样看到了啊
没有关系的 看不到的
来 庭菜 手动起来
这样还不够啊
没有试过这么靠近吧
是
是的 是
真是太棒了
可以了没有
还不行啊
对了 庭菜 帮朝野洗前面
前面啊
来 洗前面啊
-洗一下可以吧 这边  -是
好的
-没有关系的 -这样好害羞
什么啊 好兴奋啊
好好洗一下啊
非常不错啊
等等 你干什么啊
这样比较好洗吧 来 继续啊
但是 裸体的话
来 好好洗啊
-平时没有这样吧 -看到了
没事的 要双手啊 来
怎么了
-不要客气哦 -好的
来 这个比较碍事是不是
来 不要客气
-朝野 -是
-你怎么了 -不是的
已经勃起了啊
对不起
怎么样 看着身体
是不是很兴奋啊
果然是年轻人啊
对了 庭菜 洗一下肉棒
-说什么啊 -肉棒这么硬了
来 洗一下啊
行了 我自己洗吧
-没有关系 好好洗一下啊
-好的
庭菜
你看 肉棒好硬啊
来 看着身体 好兴奋是不是
来 没有关系的
洗一下啊
-但是 -好好看着哦
怎么样啊
肉棒
不一样是不是 肉棒好硬吧
你说什么啊
-怎么样啊 朝野 -是
洗着好舒服是不是
是的
是不是啊
我说了很舒服啊
-继续啊 -继续
还有蛋蛋那里也要
-对了 那里洗一下
-这里啊
那个地方
真的可以了
我说可以了
不要客气 朝野站起来啊
好的
来 好好看看啊
洗着这么兴奋了
来 用手洗干净
-还要啊 -不是很兴奋吗
怎么样 庭菜 朝野的肉棒
现在怎么样了
好硬
果然很硬是不是
-不要说 -我想听你说出来
朝野的肉棒 好硬了
和我的相比 谁的更加硬呢
不要说这个
我想听你说啊
-说不出来 -告诉我啊
行了
年轻人的肉棒 好硬是不是
这样啊
真是太棒了 对了 来
看着他的脸啊
就是这样哦
怎么样 朝野
-舒服吗 -虽然好舒服
但是好害羞啊
来 继续动起来啊
我很舒服
问一下 舒服吗
舒服吗
是的
真是太棒了
来
对了
冲洗一下
好厉害
真是太棒了
洗干净啊
庭菜 看看啊 朝野的肉棒
变得这么硬了
-朝野 -是
在庭菜面前怎么勃起了
对不起
真是好色的家伙
是
庭菜 已经干净了
-好兴奋了 -等等
-不要啊
-这个表情 忍不住了
-那么 -干什么
转过来这边
等等
庭菜 朝野也想接吻啊
-你说什么啊
-没事的 朝野 接吻啊
来 快点
两人一起 让我看看
舌头伸出来啊
继续 继续激烈一点
缝续啊
真是太棒了
舌头伸出来啊 朝野的舌头
-好的  -舌头伸出来
对了 很棒哦
-这样啊 -继续啊 继续
继续啊 好的
-庭菜  -可以了没有
很不错是不是
来 让我看看
看看肉棒 这么硬了
-等等 -部长
摩擦一下 乳头
已经这么硬了
-不要啊 不行啊 -看着验
不要啊
-朝野  -这样不好吧
没事的
-来  -什么不要客气
摸一下啊
想摸一下是不是
来 手这里
-来 -等一下啊
-朝野 -是
-摸一下啊 -是
自己也想摸是不是 摸一下啊
这里哦
这里也要哦
好舒服是不是
感觉怎么样啊
等等
这是不是做得有点过分了
好舒服是不是
怎么样 好舒服是不是
庭菜的乳头好敏感啊
-这样摩擦 -这样啊
声音很大啊 为什么肉棒
一直在抖动啊
可能要听到了
对了 就是这样的表情
来 继续啊
不要客气 来 继续啊
-还有啊 -这样啊
是的
来 很厉害 喜欢舔吧
-朝野 -是
-舔一下啊 -知道了
不行啊
好敏感是不是
不要客气 继续啊
怎么样
舔着乳头好舒服是不是
-不行啊 -继续
-怎么样啊 -这里哦
-不要啊 -来 继续舔
好好看着肉棒哦 来
这里也要
来 继续让我兴奋
怎么样 乳头好舒服是不是
小穴呢 那边 让我看看
想看看是不是 抬起来下面
-看看啊 来 抬起来
-干什么
好好看看 对了 小穴很漂亮
来 张开腿
不要啊
-看看 -不要 好害羞啊
来 继续靠近一点
-不要啊 -好好看看
好的
不要客气 想看看是不是
-你的小穴肯定很好吃
-不要啊
-不行啊 -好厉害是不是
-不要啊 -肉棒勃起了
看着你的小穴哦
-看看屁眼啊
-不要 好害羞
-来 -不要啊
-来 快点 靠近一点啊
-好的
-这样是不是 -靠近一点啊
好的
不要啊
-不要啊 -真是漂亮
可以了没有
小穴怎么样了
已经湿了
等等 为什么湿了
没有啊
这样看着是不是很兴奋啊
自己看看
是不是湿了啊
这里哦
不要说这些
-对了 朝野 这次啊
-是
这个小穴很容易湿了
应该是的
是的
来
好好看看啊 小穴的地方
来 对了 好好看看啊
来 这么湿了
你看 庭菜 很棒哦
一直都是湿漉漉的吧
靠近一点看看
-不要啊 -来 这里啊
这样
来
湿漉漉的啊
不要 等等
太大声了 听到了
不行啊 高潮了
庭菜
刚才高潮了是不是
-很棒的表情 -不要
对了 来 继续好好看看
最舒服的地方
-可以吗 我来舔一下
-干什么啊
来 自己抱着腿
-好好看着 这样很敏感的
-不要啊
等等 不行啊
这样是不是
等等 不行啊 高潮了
庭菜 高潮了啊
等等 太激烈了
那么 接下来啊
我们互相舔一下啊
来 快点 大家一起舔啊
刚才高潮的小穴
-来 刚才舔的地方
-不要啊
-好好舔一下 -真的啊
来 快点 你也想舔吧
来 好好舔那个地方
-做不到 -看看这里
-不行啊 -拜托了
好兴奋啊 来 这里
-舔一下 -来
-朝野 拜托你了 舔一下啊
-好的
对了 来 好好看看
不行啊
好舒服是不是
怎么样 比我擅长啊
不要
怎么样 好色情是不是
好兴奋了啊
舔一下啊
好舒服啊
-朝野 -是
舔着的时候激烈一点啊
-继续啊 -更加激烈一点舔
好的
对了 就是这样的表情
好好感觉一下啊
好厉害啊
好舒服啊 对了 激烈一点
高潮了
高潮了啊
高潮了是不是
真是厉害 是不是很擅长啊
那么 接下来啊 自己看看
肉棒硬硬的
对了 站起来那边
好的
对了 来 继续舔那根肉棒
可以舔一下吗
对了
比我更加舒服吧
快点结束啊
怎么样啊 是不是很舒服啊
是的 好舒服
庭菜 拜托你了
来
对了 好舒服 真是太棒了
好厉害
真是太棒了
真的好舒服啊
来
是不是很兴奋啊
舔一下朝野
对了
怎么样 觉得哪根肉棒舒服啊?
我也不知道啊
-告诉我啊 -不要问这个
我想知道啊
这个说不出口
来 两根肉棒一起舔啊
对了 就是这样舔
对了 很擅长啊
好厉害
非常不错 看着我这里啊
真是太棒了
用口水滋润一下啊
糟糕了 等等 好舒服是不是
是的 好舒服
好厉害
好舒服啊
对了 很棒
好厉害 不行了
躺下来
躺下来那边
-对了 就是这样
-这是干什么
忍不住了
等等
-等等 -太棒了
真是厉害 好紧啊
-一直没有这样吧 怎么了
-等等
-不行啊 -好兴奋是不是
好舒服 怎么样啊
这么大声 会被听到的
不是的 等等啊
-好舒服 -不要啊
怎么样 叫出来了啊
那么 换朝野的肉棒吧
朝野 你想插进去吗
等等
过来这里 没事的
真是太棒了
对了
尽情舔啊
真是太棒了
好厉害
来 含住 看看高潮的样子
真是厉害 好舒服
-等等啊 -怎么样
-好舒服是不是 -等等
好舒服 好兴奋啊
等等 不行啊
好舒服 庭菜 继续啊 含住
来 过来这边 继续啊
对了 看着脸
好舒服
好紧啊
对了 就是这样
对了 很紧啊
高潮了 不要啊
好厉害 非常棒
小穴好舒服啊 来
-不行啊 -好舒服是不是
来 朝野 肉棒拿出来
这里
太棒了 就是这样
继续啊
真是厉害 躺下来啊
-好厉害 -等等
让我看看 过来这里
-看到了哦
-不要 好害羞
不行啊
想看着脸
等等
就是这样 对了 夹住
-是 -你也要继续啊
怎么样 是不是很兴奋啊
是
不能射出来啊
说一下好舒服
很舒服是不是 舔一下啊
不要这样
不行啊 高潮了
高潮了
等等
那么
非常不错啊
-朝野 你也想插进去吧
-是
庭菜 插进去啊
是不是 来 用这个
可以吧 庭菜 插进去
快点啊 不知道怎么样用啊
很兴奋是不是 可以吧
张开腿
来 躺下来啊
-真的可以吗
-是的 来 过来一点
-来 自己张开腿
-这样插进去 想要是不是
-来 说一下插进去
-插进去
-说一下肉棒插进去
-肉棒插进去
好的
-不要客气啊 -好的
怎么样 庭菜
对比我的肉棒 更加舒服吗
没事的 好好舒服
看着脸 好兴奋是不是
来 插进去里面了
-这样啊 -很喜欢夹住
-这样啊 -继续
怎么样 好舒服是不是
-没有关系吧 -感觉怎么样
-怎么样 插进去舒服吗
-好舒服
-继续动起来 -是
腰怎么停下来
继续插进去 来 继续
等等 高潮了
高潮了
很棒 就是这样的表情
怎么样 肉棒高潮了啊
刚才高潮了啊
-不要说 -继续啊
继续是吧
-那么 我们继续啊 庭菜
-来 这个家伙喜欢
好的
-继续也可以 来 趴下来
-怎么样做
对了 屁股翘起来
自己把屁股翘起来
-来 插进去啊
-这样是不是
对了 全部插进去里面
好的
怎么样 庭菜
顶到里面了吗
和我完全不一样是不是
好粗是不是
怎么样 好舒服是不是
-怎么样啊 -不要说
不要说 不行啊
-激烈一点啊 -是
好舒服 高潮了
高潮了
来 让我看着脸
非常不错 看着脸
对了 继续兴奋一点
舔一下哦
-腰继续动起来啊 -是
继续啊 是不是想要舒服
我这里也要舔
就是这样 好兴奋啊
真是太棒了
-好舒服是不是 -高潮了
不行啊
含住啊
对了
好舒服
糟糕了 好兴奋
好色情啊 不行啊
庭菜 好兴奋啊
忍不住了 要射了
射了
真是厉害
好兴奋 好舒服啊
庭菜 就是这样的表情
转过去那边哦
来 对了 继续插进去啊
-想要是不是 -抱歉
可以吗
怎么样 继续插进去啊
庭菜看着我这里
一边看着一边插进去
庭菜的表情 好兴奋啊
-来 -不行啊
好舒服是不是
高潮了
真是厉害
庭菜
-朝野 -是
不要停下来 直至射出来啊
-好厉害 看着我这里
-等等啊
好兴奋是不是 怎么样啊
肉棒舒服吗
怎么样啊 好兴奋是不是
-等等 高潮了
-好兴奋是不是
-高潮了 -继续啊
好舒服啊 朝野 继续啊
-等等 高潮了
-好兴奋啊
等等
高潮了
真是厉害 朝野 不用客气
可以射出来啊
要射了
可以射出来
-高潮了 -射了
射了
怎么样啊 庭菜
顶到里面 好舒服是不是
来 起来啊
继续啊
年轻人就是厉害
很棒的精液啊
好舒服是不是 拿走保险套
怎么样 这样做爱
-拿走了啊
-是不是很舒服
等等 部长
继续啊
是不是很舒服啊
我也是很舒服
-行了 -庭菜
真是好吃
朝野 怎么了
一点都没有吃啊 这么年轻
吃多一点啊
好的
来 不要客气啊
一点都没有吃
还有很多啊
难道不开心吗
只有你一个人开心而已
是不是
没有的
真的吗 难道你们两个
不喜欢啊
-对了 刚才你的小穴
-不要说 现在在吃饭
真是的
抱歉啊 打扰吃饭了啊
我们吃饭吧
好的
对了
我为了庭菜带来了
还有
庭菜 你吃饭没有关系啊
-不要这样
-那么 接下来更有感觉哦
怎么样 朝野也在面前
好吧
我就试试吧
庭菜 吃饭啊
绝对更加有感觉
-等等
-没关系 继续吃吧
好的
这样的表情 在朝野面前
是不是更加舒服
-等等 -很开心的样子
快点吃啊
怎么样 感觉到了吗
完全还不够啊
感觉到了没有
朝野 为什么停下来啊
快点吃啊 肚子饿了吧
好的 我吃了
不想吃啊
-来 -不要
-庭菜 -等等
感觉到了没有 那个家伙
还在吃饭
等等
不想啊
怎么了
这里呢
来 继续啊 继续吃饭
等等
-朝野 -是
你有用过这种道具吗
-没有 没用过道具
-真的啊
那么 我来教你 过来这里
-快点过来啊 -好的
用这个顶到啊
-好的 -知道吗
-怎么样做
-对了 来 自己顶到
来
现在是不是很舒服
对了 不要客气 就是这样
怎么样 感觉到了没有
真是厉害
对了 就是这样 对了
是
好好的顶到这里
-好好顶到乳头啊 -是
-好舒服是不是
-等等 不行啊
是不是两人一起感觉到了啊
怎么样 感觉到了吗
朝野 继续顶到啊
来 顶到乳头啊
好的
对了 那里是不是
这边也要 好好顶到乳头啊
等等
舒服吗
哪个舒服啊 我这边啊
朝野啊 舒服吗
这里也是 好厉害
拿出来看看
-朝野 不要客气啊 -好的
-来 -等等
乳头已经勃起了 是不是
来 好好顶到啊
好的
我这边更加有感觉是不是
-不是的 -什么不是
感觉到了的表情
真的好可爱啊
对了
-不吃饭了吗 -不行
这样啊 那么 脱了衣服吧
对了 衣服比较碍事啊
快点脱了
手给我
来 手举起来
对了 这样会更加舒服哦
是不是 庭菜
这样就不能动了 知道吗
-来 朝野 -是
自己顶到乳头啊
好的
还有这个呢
知道吗 知道怎么用吧
来 对了 不仅仅是乳头
-自己顶到啊 -这样啊
乳头很厉害啊
来 顶到了哦
来 顶到啊
哪边乳头更加舒服啊
来 回答一下啊
回答呢
这边是不是
好的
怎么样啊 刚才一直在扭动
-不要啊 -这么想要啊
是不是 庭菜
朝野 对了 用那边的跳蛋
-对了 就是那个
-是
-用一下啊
来 顶到这里 知道吗
知道怎么用吗
哪里更加舒服呢
这里是不是
怎么回事啊
这里啊 来 好好看着
舒服吗
-来 拿着 -是
顶到啊
怎么样啊 庭菜
舒服吗
很开心的表情
不要啊
非常棒的表情 好舒服是不是
怎么样 庭菜 高潮了啊
-这样啊 朝野
-是
-用这个啊 来
-放进去里面 -等等
-里面啊 -不要
.
对了 好好夹住啊
是
高潮了啊
无需忍耐啊
怎么样啊 感觉到了吧
对了
为什么忍住啊 好兴奋是不是
不喜欢其他男人啊
-这样的话 那么 朝野
-是
-那里还有振动棒 拿出来
知道这个怎么样用吧
-好好顶到啊 -好的
把腿张开啊
不行啊
怎么样 朝野
舒服吗
好舒服是不是
继续快点
继续哦 顶到好舒服是不是
感觉到了吗
是不是很舒服啊
不行啊
-怎么了 -不要啊
喂 你顶到这里啊
继续啊 对了 这里
-不一样是不是 -是
庭菜 高潮了啊
在我们面前
太棒了 这个表情
很舒服是不是
很棒啊
很棒啊 很兴奋啊
庭菜 站起来可以吗
来 张开腿
-好厉害 -不是的
来 庭菜 张开腿
-顶到啊 -好的
这里 很喜欢是不是
怎么样啊 顶到了
不要
庭菜
高潮了啊
顶到了啊
真是厉害 对了
表情很棒啊
-不行啊 -这里啊
-这个样子 -不行啊
-怎么样啊 -高潮了
高潮了
庭菜 高潮了啊
原来高潮了啊
真是太棒了
好兴奋啊 这样
来 屁股转过来这里
朝野 继续顶到啊
不要啊
不行啊 那里不行啊
-怎么样 高潮了啊
-不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
不要啊
又高潮了啊
很舒服是不是
高潮了啊
继续让我看看啊
过来我这里
朝野 自己帮忙一下
好的
等等 不行啊
不要啊
不行啊 等等
一直在抖动啊
等等
不行啊 高潮了
很棒哦
真是厉害 好舒服是不是
-对了 -不行啊
对了 帮忙一下
好的
-看着这边 -不行啊
-庭菜 -不行啊
真是厉害 这么棒的反应
这么容易高潮啊 好舒服吧
-刚才玩弄 -不行啊
继续插进去啊
好舒服是不是
-插进去是不是 -插进去
是
对了 就是这样
庭菜 舒服吗
不行啊
感觉到了是不是
不是吗
不行啊
高潮了很多次是不是
继续插进去里面
-插进去里面 -是
-顶到阴蒂 -好的
-好舒服是不是 -不行啊
-高潮了 不行啊
-还不行啊
-高潮了-还不能高潮啊
高潮了 等等 高潮了
高潮了
又高潮了啊
-又高潮了啊 -高潮了
好好说
小穴高潮了是不是
-好舒服是不是 -高潮了
朝野 小穴高潮了是不是
小穴 高潮了 不行啊
不行啊
果然啊 很喜欢是不是
高潮了很多次是不是
真是可爱啊
超级兴奋啊
真是太棒了 庭菜
等等 你干什么啊
-庭菜 -等等
睡着了也感觉到了啊
-我很兴奋啊 -你干什么啊
来 继续啊
-感觉到了吧 -等等啊
-现在舔着小穴 好舒服吧
-不行啊 高潮了
高潮了 等等
高潮了
真是太棒了 这么棒的表情
不要啊
高潮了
继续让我看着表情
不要啊
-非常棒的表情 -等等
对了 朝野
继续让我看看舒服的表情
-好的 -想要接吻
我想两人一起哦
-干什么啊
-没事的 接下来啊
来 继续接吻啊
不是的
庭菜 把舌头伸出来
对了
-激烈一点啊 -好的
对了 继续缠绕
朝野 喜欢怎么样都可以
对了 就是这样
表情太棒了
是不是很舒服啊
不知道
和我相比 舔着感觉怎么样
舒服吗
这样舔着
-干什么啊 -激烈一点
激烈一点啊
对了 就是这样的叫声
很可爱的叫声
等等啊
非常棒哦 好兴奋了
非常棒的表情
让我看看表情
-等等 不行啊
-开除也可以吗
-什么啊
-朝野 拜托你了
是的 继续啊
怎么样 好舒服是不是
很擅长是不是
干什么啊 等等
-这样更棒是不是
-高潮了 等等
高潮了
不行啊
不行
高潮了
非常不错阿
很棒的表情啊
让我看看高潮的样子
怎么样 是不是很舒服啊
-对了 朝野 躺下来那边啊
-可以吗
接下来是庭菜自己来
好吧 来 舔一下啊
对了
就是这样哦
对了 到脸上去
看着表情哦
等等
怎么样 朝野 这样舔着
是不是感觉到了
这么淫荡的家伙
好舒服是不是
来 自己扭动腰
怎么样 好舒服是不是
好舒服是不是 舔着小穴
高潮了
刚才高潮了啊
怎么样 好舒服是不是
真是可爱啊
来 激烈一点 继续啊
继续啊
看看高潮的表情
-真是厉害 -不要啊
高潮了
很厉害啊
好舒服是不是 来
接下来这边啊
我们互相舔啊
来 继续啊 对了
-朝野 -是
很厉害哦
来 好好舔啊
-怎么样了 -好粗了
什么好粗了
肉棒好粗了
肉棒好粗了是不是
来 继续摸啊
好厉害 脱了内裤啊
来 庭菜
继续舔 对了 肉棒好硬了
肉棒好硬了
开心吗
继续舔啊
继续啊
对了
很棒哦
来
好舒服 好吃吧
想要吗
怎么样啊
说一下肉棒很好吃
肉棒很好吃
对了 继续弄出声音
继续弄出声音
很棒哦 继续
舔着感觉怎么样 很舒服吧
这里是不是
好兴奋啊
尽情舔
怎么样 好吃是不是
舔着小穴这里
-是的 -继续舔啊
激烈一点
真是厉害
好厉害 来
太棒了
继续舔啊
对了
真是厉害
继续啊
对了 朝野的肉棒 来
继续舔啊 哪根更好
对了
来 我这里也要舔
好舒服 哪根更好啊
喜欢哪根肉棒啊
我的啊 还是另外一根啊
怎么样 肉棒很舒服吧
很棒
肉棒是时候插进去了
可以先插进去啊
来 躺下来这里
正常位插进去
来 过来也可以啊
来 对了 好好让她舒服
好的
插进去也没有关系哦
就是这样的表情
很舒服是不是
好硬的肉棒 是不是
好硬的肉棒
-等等 -进去了是不是
喜欢硬肉棒吗 朝野的肉棒
喜欢这根肉棒是不是
好激烈啊
我也要舒服
高潮了
-高潮了 -这样啊
怎么样 高潮了啊
来 继续啊
不行
好舒服 非常舒服哦
-是不是还要啊 -高潮了
好厉害
高潮了啊
保持这样的表情
很舒服是不是 朝野和我
到底谁更加舒服啊
-不行 -谁的肉棒舒服啊
不行啊
谁更加舒服啊
-来 -这边更加舒服
肉棒啊 哪根肉棒更好
你的肉棒更加硬啊
好厉害 很舒服是不是
高潮了
朝野 说我的肉棒更加舒服哦
来 继续插进去啊
好的
真是厉害
-继续啊 -继绩
肉棒 继续
-好厉害 继续是不是
-高潮了
-高潮了-继续啊
真是太棒了
太棒了
-高潮了 等等
-我的肉棒也要啊
高潮了
对了 忍不住了
对了 来 到上面来
对了
自己动起来
好舒服
停不下来 继续让我舒服
怎么样啊 这样的肉棒
插进去里面很舒服是不是
好舒服
好厉害啊 太棒了
好兴奋啊
真是厉害啊
好厉害 继续动起来啊
怎么样 好舒服是不是
好舒服啊
来 自己动起来啊
不行啊
-这样啊 -高潮了
高潮了
来 从后面啊
对了 自己来 这边哦
对了 自己动起来
好厉害啊
对了 真是太棒了
好色情啊
朝野的肉棒很舒服吧
非常棒 让我看看
好舒服是不是
高潮了 高潮了啊
高潮了
庭菜 继续啊 站起来
我这里还有
慢慢站起来
对了 屁股翘起来
对了
很喜欢口交啊 继续啊
-来 看看啊
-好舒服
舒服吗 两根肉棒
不行啊 高潮了
没关系的 不能站着啊
真是厉害啊
年轻人就是不一檬
来 从后面插进去啊
真是厉害 进去里面了
今天的肉棒好舒服是不是
来 保持这样 继续啊
来
继续舔我的肉棒
-好兴奋啊 -不行了
好舒服是不是 想要是不是
-想要 -想要是不是
高潮了 等等 高潮了
继续含住 含住肉棒啊
等等啊 高潮了
停不下来 高潮了
对了
继续插进去里面 让我看着脸
不行啊 不要
-肉棒怎么样啊 -好舒服
-顶到里面是不是
-顶到里面了
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
真是厉害 等等 这么多汁液
-让我看看 -不要
-不行了 -好厉害啊
过来这里 对了 这边摸一下
-对了 好舒服啊
-舒服吗
好舒服啊
好舒服
不行啊 好厉害
-等等 要高潮了
-没有关系的 高潮吧
高潮了
真是厉害 好紧啊
-好舒服
-舒服是吧 太棒了
真是太棒了
-等等 继续
-这样啊
好舒服
高潮了
刚才高潮了啊
-好舒服 -真是太棒了
我的肉棒更加舒服是不是
忍不住了
射出来可以吗
不行了
好舒服 好舒服哦
-好舒服 -好舒服
射了啊
射了
好厉害 你看 射了这么多
-还可以射吧 还能射是不是
-是的
很棒哦 继续
继续动起来
-很舒服是不是 -好舒服
高潮了 继续啊
我的更加舒服吧
高潮了 好舒服啊
看着我这里啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
-停不下来啊 -停不下来
庭菜 想射到哪里
-哪里啊 朝野的肉棒
-我想要很多朝野的精液
朝野 射到脸上
-好的 -这么漂亮的脸蛋
很开心是不是
-好舒服 -可以吗
可以哦
-射出来 -给我
好舒服 肉棒高潮了
-肉棒 -继续
高潮了 好舒服
我想要很多精液
-想要精液啊 -想要
想要很多是不是
-说一下给我精液
-给我精液
好舒服
想要很舒服是不是 还不够啊
给我很多
-好舒服 -射了
真是厉害啊 射了很多啊
真是厉害啊 没有想到
朝野很臭的精液
射了很多到脸上
好吃吧
怎么样啊 是不是很舒服
射了很多精液啊
来 还有更加兴奋的哦
如果是你的话